¿Qué si conquista el
mundo? ¿Después qué?
¿Mil años de paz y prosperidad?
Primero tenemos que conquistar el mundo.
¿Tenemos?
Muy bien, digamos que tus
sueños se hacen realidad.
Ella se alegra de que le
lleves al enano enemigo.
Me corta la cabeza y te
devuelve tu posición.
Comandas su ejército,
navegan hacia Poniente,
derrotan a todos sus enemigos y
la observas subir esas escaleras
y sentarse en el Trono de Hierro.
Bravo. Que viva la reina. ¿Después qué?
Después gobierna.
¿Así que una mujer que no ha
pasado ni un día de su vida adulta
en Poniente se convierte en la
gobernante de Poniente? ¿Eso es justicia?
- Es la heredera legítima.
- ¿Por qué?
¿Porque su padre, que quemaba a hombres
vivos por diversión, era el rey?
- Eso es un barco de esclavos.
- ¿Por qué anclaron?
Probablemente vinieron a la costa por...
Agua.
Te gusta luchar, ¿no?